## 📍제가 조건을 좀 따져요 
    ⭐️ 자바의 신1, 6장을 읽고 정리

#### 01. if 문장의 소괄호 안에는 어떤 형태의 결과가 제공되어야 하나요??
- boolean 형태로 참과 거짓의 결과가 반환되는 값이 있어야 한다.

#### 02. if 조건에 맞지 않는 모든 경우를 처리할 때 사용하는 예약어는 뭔가요?
- else 예약어를 사용합니다.
- if else는 보통 두가지 이상의 삾을 비교 하거나, 단순히 true, false 여부만 확인하고자 할 때 많이 사용한다.

#### 03. switch를 사용할 수 있는 기본 자료형의 타입에는 어떤 것들이 있나요?

#### 04. switch 블록 안에서 비교 대상값 앞에 사용하는 예약어는 무엇인가요? 
- 

#### 05. switch조건을 빠져나가도록 하는 예약어는 무엇인가요?
- break

#### 06. switch 조건들에 맞지 않을 때 기본 처리를 하기 위한 예약어는 무엇인가요?
- default

#### 07. while문의 소괄호 안에는 어떤 형태의 결과가 제공되어야 하나요?
- true, false 판단할 수 있는 결과를 제공되어야 합니다.

#### 08. while문을 무조건 한번은 실행하게 하려면 어떻데 해야 하나요?
- do-while 문을 사용하면 됩니다.

#### 09. while문을 마음대로 빠져나가게 하려면 어떤 예약어를 사용하면 되나요?
- break

#### 10. while문의 중간에 while문의 소괄호 점검 구문으로 건너뛰도록 할때 사용하는 예약어는 무엇인가요?
- continue

#### 11. for 루프의 소괄호 안의 중간에 있는 구문은 어떤 타입의 결과가 제공되어야 하나요?
- 

#### 12. for 루프의 소괄호 안의 중간에 있는 구문은 어떤 타입의 결과가 제공되어야 하나요?
-

#### 13. for루프의 소괄호 안에 마지막에 있는 구문에는 어떤 작업을 수행하나요?
-